Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/autoadmin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Auto administrator
zh_hans: 自动管理员

source: Welcome Admin! You have been given superuser privileges. Use them with caution.
zh_hans: 欢迎管理员！您已获得超级用户权限。谨慎使用此账户。

source: Account
zh_hans: 帐户

source: Password
zh_hans: 密码

source: Password hash
zh_hans: 密码哈希值

source: Autoadmin properties
zh_hans: 自动管理属性

source: Sets the email of the automatically created super user account.
zh_hans: 设置自动创建的超级用户帐户的电子邮件。

source: The password of the automatically created super user account. If it is equal to None, the password is randomly generated.
zh_hans: 自动创建的超级用户帐户的密码。如果是“空”，则随机生成密码。

source: The username of the automatically created super user account.
zh_hans: 自动创建的超级用户帐户的用户名。

source: Automatic credentials
zh_hans: 自动凭证

source: You have just finished installing <strong>%(project_title)s</strong>, congratulations!
zh_hans: 您刚刚安装了<strong> %(project_title)s </strong>，恭喜！

source: Login using the following credentials:
zh_hans: 使用以下凭据登录：

source: Username: <strong>%(account)s</strong>
zh_hans: 用户名：<strong> %(account)s </strong>

source: Email: <strong>%(email)s</strong>
zh_hans: 电子邮件：<strong> %(email)s </strong>

source: Password: <strong>%(password)s</strong>
zh_hans: 密码：<strong> %(password)s </strong>

source: Be sure to change the password to increase security and to disable this message.
zh_hans: 请务必更改密码以提高安全性并禁用此消息。
